# ISRPO
## Команда 17
 - Диаграмма Ганта - https://cloud.gantter.com/ganttercloud/index.html#fileID=7ab0873ef3ce4836a02b8d74796d5cef&amode=cloud
### Участники:
 - [Уруков](https://github.com/URUKOVV)
 - [Заграничный](https://github.com/zagran-d)
 - [Быков](https://github.com/MaRoL-s)

### Подготовка:

 - Регистрация в youtrack (15 чел.-мин.).
	- Регистрация участника проекта (5 чел.-мин. Уруков).
	- Регистрация участника проекта (5 чел.-мин. Заграничный).
	- Регистрация участника проекта (5 чел.-мин. Быков).
 - Изучение работы с youtrack (90 чел.-мин.).
	- Выполнение первых трех лабораторных работ с YouTrack (30 чел.-мин, Уруков).
	- Выполнение первых трех лабораторных работ с YouTrack (30 чел.-мин, Заграничный).
	- Выполнение первых трех лабораторных работ с YouTrack (30 чел.-мин, Быков).  
 - Создание проекта (10 чел.-мин., Уруков). 
 - Внесение участников (5 чел.-мин., Уруков).

Проектирование:

 - Спроектировать структуру элементов (85 чел.-мин.).
	- Спроектировать поля структуры (15 чел.-мин.).
		- Спроектировать полей структуры (10 чел.-мин., Уруков).
		- CodeReview полей структуры (5 чел.-мин., Быков).
	- Спроектировать методы вывода элементов структуры на экран (60 чел.-мин.).
		- Спроектировать метод вывода всех элементов (20 чел.-мин., Уруков).
		- Спроектировать метод вывода с применением фильтра (20 чел.-мин., Уруков).
		- CodeReview спроектированных методов вывода элементов (20 чел.-мин., Быков).
  - Спроектировать функцию ввода данных в список (10 чел.-мин.).
	- Спроектировать функцию ввода данных в список (5 чел.-мин., Уруков).
	- CodeReview спроектированной функции ввода данных в список (5 чел.-мин., Быков).
 - Спроектировать структуру фильтра (40 чел.-мин.).
	- Спроектировать структуру фильтра (15 чел.-мин., Быков).
	- Спроектировать метод ввода значения фильтра (10 чел.-мин., Быков).
	- CodeReview спроектированной структуры фильтра (15 чел.-мин., Заграничный).  
 - Спроектировать меню взаимодействия (15 чел.-мин.).
	- Спроектировать меню взаимодействия пользователя с программой (10 чел.-мин., Уруков).
	- CodeReview спроектированного меню взаимодействия (5 чел.-мин., Заграничный).

Реализация:

 - Реализовать структуру элементов (120 чел.-мин.).
	- Реализовать поля структуры (15 чел.-мин.).
		- Реализация полей структуры (10 чел.-мин., Уруков).
		- CodeReview полей структуры (5 чел.-мин., Быков).
  - Реализовать методы вывода элементов структуры на экран (60 чел.-мин.).
	- Реализовать метод вывода всех элементов (20 чел.-мин., Заграничный).
	- Реализовать метод вывода с применением фильтра (20 чел.-мин., Заграничный).
	- CodeReview реализованных методов вывода элементов (20 чел.-мин., Быков).
  - Реализовать функцию ввода данных в список (45 чел.-мин.).
	- Реализовать функцию ввода данных в список (30 чел.-мин., Заграничный).
	- CodeReview реализованной функции ввода данных в список (15 чел.-мин., Быков).
 - Реализовать структуру фильтра (50 чел.-мин.).
	- Реализовать структуру фильтра (20 чел.-мин., Быков).
	- Реализовать метод ввода значения фильтра (15 чел.-мин., Быков).
	- CodeReview реализованной структуры фильтра (15 чел.-мин., Заграничный).  
 - Реализовать меню взаимодействия (45 чел.-мин.).
	- Реализовать меню взаимодействия пользователя с программой (30 чел.-мин., Уруков).
	- CodeReview реализованного меню взаимодействия пользователя с программой (15 чел.-мин., Заграничный).

Тестирование:

 - Тестирование структуры элементов (45 чел.-мин.).
	- Тестирование методов вывода элементов структуры на экран (20 чел.-мин., Быков).
		- Тестирование метода вывода всех элементов (10 чел.-мин.).
		- Тестирование метода вывода с применением фильтра (10 чел.-мин.).
	- Тестирование функции ввода данных в список (15 чел.-мин., Уруков).  
 - Тестирование работы фильтра (20 чел.-мин., Заграничный). 
 - Тестирование меню взаимодействия пользователя с программой. (15 чел.-мин., Заграничный). 
 - Сборка проекта (5 чел.-мин., Заграничный). 
 - Системное тестирование, раунд 1 (30 чел.-мин., Заграничный). 
 - Системное тестирование, раунд 2 (30 чел.-мин., Быков). 
 - Системное тестирование, раунд 3 (30 чел.-мин., Уруков).
 
